♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance atrás♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me volví un ejemplo♪
♪El día que nos vimos, nos saludamos♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién actúa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Vivir nunca es aburrido♪
♪Qué hermoso es ser libre♪
♪Me volví mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=Ambición de amor=
=Episodio 32=
(Consulta externa, Hospital Yuekang)
Está bien, papá.
El acuerdo de tierras de Qu Mingcheng
(Shouke y Jinda acusados de manipulación
de licitaciones) ha sido congelado
por las autoridades.
No hay forma de cumplir
la apuesta con la junta.
Le esperan tiempos difíciles.
Es como alguien que corre
y de repente tropieza
y cae tan fuerte que queda aturdido.
Cuando despierta,
se encuentra
atado fuertemente.
Todo gracias a
tu cooperación.
De todos modos,
siempre he
respetado tu persona.
Bueno,
competimos en negocios,
pero
de verdad
odio verte así.
No hace falta que digas más.
Mi papá no puede oírte de todos modos.
Ha estado inconsciente
sin ninguna conciencia.
Haoming.
Tu papá sufrió
una hemorragia cerebral repentina.
Esto no se podía prever.
También me entristece
verlo así.
Por eso vine a visitarlo.
¿Ya terminaste?
Mi mamá llegará pronto.
No querrá verte.
De acuerdo.
Bueno,
cuida bien a tu papá.
Si necesitas algo,
solo avísame.
Adiós.
¿Quién crees
que actuó mejor,
¿yo o Qu?
Por supuesto, tu actuación es mejor.
Cuidado.
Antes de que termine la licitación,
necesito que te quedes
un poco más en el hospital.
Está bien.
Lo haré.
Que yo esté hospitalizado
fue para que Qu Mingcheng
bajara la guardia.
La apuesta de la junta con él
también fue cosa tuya,
¿verdad?
Lo más importante,
la mayoría de los miembros
de la junta te apoyan.
Me acerqué a ellos en privado
con la propuesta,
y aceptaron.
Pero
hay algo
que me intriga.
Qu Mingcheng
y la manipulación de licitaciones
de Huang Chuming
es información interna.
No es algo
que cualquiera pueda descubrir.
Muy bien.
Señor Huang.
Qu Mingcheng
ha sido arrestado oficialmente.
El proyecto Diamond Plot
involucra enormes fondos.
Qu Mingcheng
no escapará del castigo legal.
Esta farsa
por fin terminó.
Sin tu participación directa,
señor Huang,
nuestro plan para derrotar a Qu Mingcheng
no habría salido tan bien.
Señor Huang,
¿por qué finalmente
decidiste trabajar conmigo?
Sinceramente,
tú y Shen Haoming
ofrecieron condiciones similares.
Pero tú tienes a Jinda,
así que Shen Haoming tiene pocas posibilidades.
Tengo una condición más.
Dímela.
Además de lo acordado,
quiero
las dos empresas que tienes
en Hong Kong, China.
¡De verdad pides demasiado!
Es mi única condición extra.
Como sabes,
dedique años a esas dos empresas.
Cuando seas oficialmente presidente,
no tendrás tiempo
de gestionarlas tú mismo.
Esas dos empresas
son clave para mi estrategia
de desarrollo allí.
Bien.
Si dices que no,
no insistiré.
¿Hay otras opciones?
Esta vez,
me arriesgaré contigo.
La compensación debe
ser naturalmente mayor.
Intenta ponerlo tú.
No puedo.
Él es codicioso.
Debería ser más codicioso que él.
Así fue como gané su confianza.
Por la situación de entonces,
él tenía la ventaja.
Solo hay algo que siempre me ha intrigado.
¿Por qué
decidiste confiar en mí?
Primero,
me involucró en manipulación de licitaciones.
Cometió un error
desde el principio.
Segundo,
tú fuiste generoso,
cumpliste mi condición
de beneficio mutuo.
Tercero,
He hecho negocios
durante muchos años
y he visto a mucha gente y cosas.
Pero conozco
muy pocas personas confiables.
En la vida,
la sinceridad verdadera importa.
Haoming.
Admiro tanto a ti
como a tu esposa.
Creo
que llegarán aún más lejos.
Gracias.
Yan.
Acabo de ver al Sr. Huang.
Todo salió bien.
¿Qué?
¿Fang Lei vino a nuestra casa?
Vale.
Regresaré pronto.
Fang Lei.
¿Por qué viniste?
Mira esto.
Lo siento.
Haochen
no es tu hijo.
¿Perdón?
¡Habla!
¿Qué está pasando aquí?
¡Explícalo!
En ese momento,
mi hermana vino de repente a verme.
Me dijo
que estaba embarazada.
¿Estás embarazada?
¿De quién es el niño?
No sé
si es hijo de Shen Haoming.
¿Hablas en serio?
Tú y Haoming
ya terminaron.
Sí, pero nosotros
terminamos
hace solo dos meses.
¿Él lo sabe?
No puedo confirmar si es su hijo.
El día que terminamos, fui a un bar.
Luego,
conocí a un artista chino.
Esa noche,
los dos nos emborrachamos.
Y después...
Pero
de verdad solo pasó una vez.
¿Quién era ese artista?
¿Dónde está ahora?
Ni siquiera guardé su contacto.
¿Qué harás ahora?
Después,
mi hermana fue a verte
y te dijo...
¡Dímelo!
¿Por qué la antigua prueba de paternidad
demostró que Haochen y yo
éramos padre e hijo?
¿Por qué?
Todo fue culpa mía.
Pensé
que mientras tú creyeras
que Haochen era tu hijo biológico,
tú y yo
nunca
nos separaríamos.
Y estar juntos sería natural.
Fui yo.
Al saber que tú
querías una prueba de paternidad,
reemplacé el resultado real
por uno falsificado.
¡Estás loca!
Sé que he sido absurda e infantil.
¿Absurda? ¿Infantil?
¡Eres tan egoísta!
Tenía miedo.
Lo sé...
Sé que estaba equivocada.
De verdad lo siento ahora.
Lo siento.
Lastimé a Haochen.
Mira,
iré a Jinda ahora mismo
y revelaré
la verdadera identidad de Haochen.
Entonces tú y el Sr. Shen
podrán recuperar sus puestos en la junta.
Fang Lei,
ni siquiera eres humana.
¡Desalmada!
¿Alguna vez
pensaste en el futuro de Haochen?
¿Qué será de él?
Haochen por fin
ve a Haoming como su padre.
¿Sabes
cuánto hemos luchado
y cuánto ha hecho él?
Déjame dejarlo claro.
Nadie
va a dañar a Haochen.
Él solo se queda conmigo.
¿Entiendes?
Haochen siempre será mi hijo.
Yan y yo
somos sus padres.
Esta casa
es el hogar de Haochen.
Lo sé, lo sé.
Lo sé.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Perdón.
De verdad lo siento.
Lo siento mucho.
Perdóname.
Fue mi culpa.
Hola.
Soy Han Weiping.
Mi tarjeta de presentación.
Actualmente trabajo
en un despacho fantasma como abogado junior.
Contáctame cuando quieras
para asuntos legales.
¿Qué más quieres?
Steve y Qu Mingcheng
han ido a prisión.
Deberías agradecer
que te descartaron pronto
como su peón.
¡Camarero!
Dale una copa.
¿Has venido
a burlarte de mí?
Bien.
Brindemos mientras tú lo haces.
Regreso al Reino Unido.
Adelante.
Ven conmigo.
No me gustan los enigmas.
Sin embargo, sé
que eres claramente un hombre malo.
Para evitar que dañes a otros,
es mejor que te vigile
bajo mi control.
Tienes un día para decidir.
(Sala de conferencias)
Haoming,
aunque Qu Mingcheng ya no está,
el escándalo de tu familia
ha dañado gravemente
la reputación de Jinda.
Ya que propones
volver al consejo
y reincorporarte a Jinda,
tenemos una pregunta para ti.
¿Qué beneficios concretos
puedes aportar a Jinda?
Exactamente.
No puedes entrar al consejo
(Proyecto North Waichuan N.º 1137)
sin resultados sólidos.
Mi plan sigue igual.
Asegurar el terreno Diamante
en North Waichuan.
Jinda ya perdió
el derecho de licitación.
Los fondos originales
podrían invertirse en mi empresa,
Xinye.
¿Usar el dinero de Jinda
para tus propios asuntos?
Bueno...
Cuando Xinye gane la licitación
y obtenga el terreno,
podremos desarrollarlo juntos
con Jinda.
Debemos revisar
la propuesta de licitación
y la estrategia de desarrollo.
He preparado todo.
Échale un vistazo.
(Catálogo del proyecto)
Antes de empezar la reunión,
demos la bienvenida a los nuevos
al Estudio Yan.
Bienvenidos.
La unión del Estudio Yan
y el teñido botánico
ha incrementado
el número de turistas
en Gubei Town en un 32 por ciento.
Gracias a todos por su esfuerzo.
También quiero anunciar
que las tiendas físicas de Estudio Yan
abrirán pronto.
Espero
que no solo
promovamos la nueva moda china
sino también
generemos más empleos
con la expansión física.
Eso es igual de importante.
Ahora que la Sra. Qiao explique
nuestra estrategia de expansión física.
De acuerdo.
De ahora en adelante,
nos centraremos en
nuestro plan a tres años.
Planeamos abrir
50 tiendas físicas
y estimamos que se crearán
más de 300 nuevos empleos.
El departamento de marketing
hará promociones integradas,
en línea y presencial,
para aumentar la visibilidad de la marca.
La colección verano-otoño
comenzará pronto.
Esperemos y veamos.
¡Vamos, chicos!
¡No puedo esperar!
¿Sabes qué?
He trabajado tanto
para desfilar en casa.
¿Adivina qué?
Algunos de los nuevos compañeros
son en realidad tus fans.
¿Sabes?
Ellos también quieren...
- ¡Hazlo! ¡Muéstranos!
- ¡Hazlo!
(Descripción del proyecto)
(Metas y visión)
¿Qué pasó?
¿Qué dijo el consejo?
Rechazado.
¿Su motivo?
No tuvieron problemas
con el plan de licitación,
pero estaban
bastante insatisfechos con
la propuesta de desarrollo.
La consideraron mediocre,
sin un punto creativo destacado.
Si fallo esta vez,
solo me queda una última oportunidad.
No sé nada de arquitectura,
pero, por ejemplo,
Estudio Yan.
Cuando fundé Estudio Yan,
realmente luchamos
por encontrar nuestra identidad de marca.
Cuando le mostré por primera vez
mi propuesta
a Jiang Liang,
la rechazó por completo.
Por eso cambiamos de rumbo.
Me enfoqué
de buscar diseños perfectos
a crear moda accesible,
pensando en las necesidades cotidianas.
Ese cambio
es lo que hace que Estudio Yan
encuentre algo nuevo.
Yan.
¿Recuerdas
que dijiste que los gobiernos locales
daban mucha importancia
al patrimonio cultural y la historia?
Claro.
Entonces,
¿puedo invitarte formalmente
a ser la co-planificadora
del desarrollo de North Waichuan?
Muéstrame tu propuesta.
Aquí está.
Mira esto.
Pero muchos desarrolladores famosos
han mostrado interés
en este terreno.
Gracias a todos
(Predio 1137 de North Waichuan)
por venir
a nuestra presentación sobre el Predio 1137.
Señor Shen.
Comencemos con las características del proyecto.
Nuestra anterior negativa se centró
en este aspecto clave.
Esta es la estructura principal.
El elemento central del diseño
gira en torno al río.
La tecnología de cortina de agua cinética
amplificará los efectos de luz y sombra
de forma muy impactante.
Impresionante.
Es, en esencia,
una pieza de arte exquisita.
Señor Shen.
Aunque valoramos
el diseño del edificio principal,
¿cómo puede garantizar
que el Predio 1137
será un desarrollo de primer nivel?
Sobre la posición cultural,
demos la bienvenida a Xu Yan,
mi directora artística especial,
fundadora
del reconocido Estudio Yan,
una marca de estilo chino,
para que presente su visión.
Hola a todos.
Soy Xu Yan.
Sobre el interior
del Predio 1137,
nuestro plan preliminar
es aumentar su valor
mediante eventos culturales
y exposiciones de arte.
Los complejos comerciales tradicionales
normalmente dependían
de marcas internacionales
para mostrar su valor principal.
Sin embargo, los consumidores han mostrado
un interés creciente
por la cultura china
y gastan en ello.
Esto refleja
el resurgimiento de la cultura china
y el aumento del orgullo nacional
y la confianza cultural.
En los últimos tres años,
(Complejos artísticos-comerciales)
el mercado de patrimonio cultural inmaterial
ha crecido más del 40% anual,
alcanzando una escala
de 150 mil millones de yuanes
en valor de mercado.
El año pasado,
las ventas de ropa de estilo chino
aumentaron un 43%,
mientras que las artesanías de patrimonio inmaterial
crecieron un 60%.
Explique su estrategia.
Nuestra estrategia principal consiste
en introducir marcas chinas
de patrimonio inmaterial.
Hemos definido tres fases.
La primera fase
se centra en
artes textiles tradicionales,
como el bordado de Suzhou,
el brocado Yunjin de Nanjing,
y el bordado de Hunan.
La segunda fase
se enfoca en
marcas de artesanía tradicional,
como
la arcilla Zisha de Yixing,
la porcelana celadón de Longquan,
y la porcelana Ru de Henan.
La tercera fase
se centra en joyería
y marcas artísticas,
como el esmalte de filigrana,
(Marcas de joyería y arte)
filigrana y incrustaciones,
y cloisonné.
Este tipo de marcas
todas sirven a nuestro propósito
de crear una zona de patrimonio inmaterial.
La misión de todo nuestro proyecto
es establecer
una comunidad económicamente sostenible.
Queremos que estos artesanos
tengan
un medio estable
de apoyo sostenible.
Además, esperamos
que esta zona
no sea solo
para un evento o festival temporal
o una exposición puntual.
En cambio, queremos que la gente
viva aquí
y trabaje aquí.
Así podrán
sentir un verdadero sentido de pertenencia.
Sobre los riesgos de inversión de Jinda,
¿cómo se pueden mitigar?
El dinero de mi familia
servirá como capital subordinado,
mientras que los fondos de Jinda
serán capital preferente.
Tendrán prioridad
en recibir los rendimientos
pero asumirán los riesgos al final.
Mi objetivo es minimizar
los riesgos de Jinda
lo máximo posible.
Después de dos horas y media
(Un mes después)
y 186 rondas de licitación,
Xinye ganó la licitación
por 3,806 mil millones de yuanes
para el terreno de North Waichuan.
La tasa de sobreprecio
alcanzó el 27,4 por ciento.
Señor Shen.
¿Cuáles son sus planes para
el futuro de Xinye?
Bueno,
hoy es un hito
para Xinye.
Espero que sigan
apoyándonos.
Gracias.
La reunión de hoy
es muy importante.
Primero,
retiraremos la demanda de compensación
contra Shen Jinsong y Shen Haoming
y les devolveremos sus cargos.
Luego,
debemos revisar
los nuevos nombramientos de personal.
Actualmente, Jinda y Xinye
han firmado con éxito el acuerdo de adquisición
para desarrollar juntos
el terreno 1137 en North Waichuan.
Haoming tuvo un papel clave
en facilitar esta colaboración.
Ha demostrado
habilidades de gestión excepcionales
en la operación de proyectos.
Nuestro objetivo será
formar un equipo directivo sólido
para supervisar todo el proyecto.
Tras una cuidadosa evaluación,
propongo
que Haoming se una formalmente al consejo
y sea ascendido
a Presidente del Grupo Jinda.
Levanten la mano si están de acuerdo.
Bien.
Aprobado por unanimidad.
Felicidades, Haoming.
Gracias a todos
por su apoyo y confianza.
Gracias a todos.
Haoming.
Espero que guíes a todos
y a Jinda
hacia un mejor futuro.
Presidente,
no escatimaré esfuerzos
para estar a la altura de las expectativas
de todos ustedes
y de Jinda.
¡Ponle más relleno!
Abuela.
Obviamente, este lo hice yo.
Y este lo hiciste tú.
¿Por qué el mío se ve así?
Yan.
No importa cómo los hagas,
siempre amaré los que tú haces.
Creo que
a Haoming también le encantarán.
Seguro.
Por supuesto.
¡Abuela, mira!
¿Cómo está mi envoltura de empanadilla?
No está mal.
Has mejorado mucho.
Haoming.
Hacer empanadillas
es pedir deseos.
Cada empanadilla
es una bendición.
Tú extiendes la masa
trayendo buena suerte.
Tú envuelves empanadillas
que traen bienestar.
Y yo
envuelvo felicidad.
Eso tiene sentido.
¿Lo leíste en internet?
¿Te quedaste despierto otra vez?
No, no lo hice.
Mira estas empanadillas gorditas.
Me hacen muy feliz.
Además,
estamos
haciendo empanadillas de carne.
¡Eso significa buena suerte!
Una familia
se reúne así
para hacer empanadillas,
lo que significa que siempre
viviremos felices y con suerte.
Abuela.
Mira,
si vives aquí,
Haoming y yo podremos comer empanadillas
cada semana.
Pero si te vas,
¿quién nos hará empanadillas?
¿Por qué no te
quedas aquí?
He estado aquí
ya un tiempo.
Pero he
extrañado mis plantas del jardín
y mis pollitos y patos.
Tenía vecinos
que los cuidaban.
Tu casa es maravillosa,
de verdad muy bonita.
Me alegra vivir aquí.
Pero aún
extraño mi propio hogar.
Bueno,
solo quiero que ustedes dos
sean felices.
Eso es todo lo que deseo.
Límpiate la harina.
¿Qué está haciendo?
Fotos.
La cena de reunión de hoy
merece una foto.
¿Con las empanadillas?
Claro.
Vamos a hacernos una selfie.
¿Así?
Bueno...
¿Está bien?
¿Cómo debo posar?
Solo mira aquí.
Empanadillas.
¡Uno, dos, tres!
¡Mira!
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin temer al dolor♪
¿Qué pasa?
¿Ves?
- Te ves hermosa.
- Abuela.
- Solo sale media cara tuya.
- No.
Déjame
mostrarte un truco de magia.
Mira.
¿Listos?
Acércate.
Estoy mirando.
¿Qué pasó?
¿Qué es esto?
Bueno,
¡Salió de aquí arriba!
¿Qué sucede?
¡Truco de magia!
Mira.
Cúbrelo así.
Tú enseñas a la abuela a usar esto.
Cúbrelo.
Abracadabra.
Es magia.
Cubre.
¡Cúbrelo!
- Caliéntalo.
- Frotemos las manos.
Vale.
Hora del espectáculo de magia.
De acuerdo.
Vamos a darle
un poco de poder mágico.
Bien.
¡Abre!
¿Puedo abrirlo?
- Sí.
Que no desaparezca.
Están saliendo los colores.
¡Sí, colores!
Mira.
Los ojos en la foto
se ven grandes.
Manifiéstate.
¿Manifiéstate?
¿Qué es eso?
Abuela,
esto es una cámara instantánea.
Abuela, tu cabeza
sale perfecta aquí.
Buen ángulo de cámara.
¡Mira qué felices estamos!
Muy felices.
♪Cuando miro atrás♪
♪¿Me esperarás?♪
♪Como fuegos artificiales de amor♪
¿La abuela se durmió?
Sí.
¿Qué es eso?
Esto es
mi regalo para ti.
¿No es este mi álbum de fotos?
Mira.
¿Qué edad tenías?
Tenía veintitrés.
(En 2008, tenía veintiuno.)
(En 2013, yo tenía veintiséis y tú treinta y uno.)
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces soy feliz♪
(Hoy nos casamos.)
(Papá, mamá y niño)
♪Te amo, así es♪
♪Cómo deseo decirlo♪
(Papá, mamá y niño)
(La sandía de hoy está tan dulce.
Papá, mamá y niño)
♪Mares azules se vuelven espuma♪
(Envoltura de la suerte, relleno sano,
pliegues felices)
♪Si me recuerdas♪
Desde ahora,
esto será
nuestro álbum familiar.
Aquí,
aquí,
y aquí
todo se llenará.
♪Creo que ya lo sabes♪
♪Sobre ti y yo♪
Me alegra tenerte.
Yo también.
♪Ahora solo estar aquí contigo♪
♪Me gustas♪
♪Aquí en mis brazos♪
♪Lo que ya pasó♪
♪Sintiendo tanta pérdida y sintiendo♪
♪Tantas distracciones♪
♪Nunca imaginé♪
♪Que te quedarías a mi lado♪
♪Consolando mis penas♪
♪En las calles de medianoche♪
♪En rincones sombríos♪
♪Recuerda ese momento♪
♪Sonreíste y me miraste♪
♪En ese momento, el mundo♪
♪Solo tú y yo♪
♪Disfrutando la vida urbana♪
♪Tomando tu mano♪
Abuela.
Déjame recordarte otra vez.
Si pasa algo,
llámame de inmediato.
Entendido.
Siempre lo recordaré.
Yan, no te preocupes.
Tú y Lin enfóquense en el trabajo.
Nosotros cuidaremos de tu abuela.
Tu madre y yo planeamos
vender la peluquería
y mudarnos con tu abuela
para cuidarla.
Eso está bien.
Te acompañamos a la puerta.
No hace falta.
Llegarás tarde al trabajo.
Apúrate y prepárate.
Mamá,
vámonos.
Me voy.
Papá, mamá, pueden venir cuando quieran.
Vengan con la abuela la próxima vez.
Quédense un rato.
Yazhen.
Cuando regresemos,
ampliemos el huerto de mamá.
Aquí.
Siembra más habas.
♪Enredando mi cuerpo♪
♪Cortando etiquetas maliciosas♪
♪He renacido♪
♪Sonrisas brillantes♪
♪Te haré adorarme, lista para brillar♪
♪Como un diamante en bruto,
mi presencia da forma al mundo♪
♪Floreciendo en mis colores,
cada instante es perfecto♪
♪Mi belleza la defino yo,
nadie más manda♪
(Entrada)
♪Enredando mi cuerpo♪
♪Cortando etiquetas maliciosas♪
♪Mi rostro irradia luz♪
♪La metamorfosis se revela♪
♪Mariposa que se libera en el espejo♪
♪Perfecta, para nadie♪
♪He renacido♪
♪Sonrisas brillantes♪
♪Te haré adorarme, lista para brillar♪
No tengas miedo. Agárrate fuerte.
Vamos.
♪Florezco para mí♪
♪Corte preciso♪
♪El presente que deseo♪
♪Descarto lo que no encaja♪
(Día de la firma)
Despierta.
Hoy no hay prisa, ¿verdad?
¿Quién dijo que Estudio Yan
es la atracción principal
del proyecto de North Waichuan?
¿Quién me rogó que firmara?
¿Ahora no hay prisa?
Estoy durmiendo.
Gracias por venir.
- Nos vemos luego.
(Firma entre Grupo Jinda y Estudio Yan
para el desarrollo conjunto del lote 1137)
Los términos del acuerdo
han sido verificados por ambas partes.
Si usted
no tiene más dudas,
procederemos a la firma.
Sr. Shen. Un placer trabajar con usted.
Igualmente.
(Representante de la Parte B: Xu Yan)
(Representante de la Parte A: Shen Haoming)
♪Como fuegos artificiales que amaron♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin miedo al dolor♪
♪Sin temor a las llamas♪
♪Aunque solo sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azules se vuelven espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy feliz♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
Se ve absolutamente espectacular.
¿Bonito?
Precioso.
Espera.
Déjame grabar un video.
Lo subiremos a internet.
Si lo subes a internet,
me haré más famosa
como diseñadora.
La Sra. Qiao se ve fabulosa con esto.
Exacto.
Gracias, Sra. Qiao.
♪Aunque sea la única♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
Quiero llevar este conjunto
en mi noche de bodas.
Adelante.
No puedes quitártelo desde ahora
hasta la noche de bodas.
No lo haré.
A la mañana siguiente,
seguiré llevándolo.
Se ve muy bien.
Tú y Yu Yiming tienen
casi la misma altura.
Vamos. Párate junto a ella.
Déjame ver si queda bien.
Ven, mi apuesto futuro esposo.
¿Esto es apropiado?
Haz una pose.
¿Qué tiene de malo esto?
Quédate quieto.
Hermoso.
¿Así?
Impresionante.
Déjame cambiar el ángulo.
Este lado.
No te muevas.
- Cariño.
- Sonríe.
Recién casados, acérquense más.
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo,
y no recibo nada a cambio♪
♪Estaba perdida en la oscuridad,
y duele hasta mirar♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca soltamos♪
♪Así que iré despacio♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando llegue el momento♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪